so
así
yeah
sí
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart how are you well I just got back from
corazón qué tal estáis bueno acabo de
being out there eating and all
venir de estar por ahí comiendo y demás
and I found myself on twitter well not
y me encuentro con twitter bueno no
just twitter all the social networks
solamente twitter todas las redes
burning against viva la vida and we have to
ardiendo en contra de viva la vida y hay
appear this afternoon they interviewed
que aparecer esta tarde han entrevistado
the murderer well one of
al asesino bueno a uno de los asesinos
Sandra Palo's murderers Sandra Palo was a girl
de sandra palo sandra palo fue una chica
20 years ago who here in Spain was
hace 20 años que aquí en españa fue
well but
bueno pero
v the word that starts with v and
v la palabra que empieza con v y
murdered okay but brutally burned
asesinada vale pero brutalmente quemada
tortured speechless okay and
torturada sin palabras vale y a
Telecinco thought it was a great idea to
telecinco le ha parecido muy buena idea
give her a voice give her an interview
pues darle voz darle una entrevista
also bragging on the label
además presumiendo en el rótulo de en
exclusive okay
exclusiva vale
unbelievable the networks are burning but it's not
increíble las redes están ardiendo pero
just that they
es que no solamente es que lo hayan
interviewed him it's that they had
entrevistado es que tenían en plató a la
Sandra Palo's mother on set who had to
madre de sandra palo que ha tenido que
leave the set on a couple of
abandonar el plató en un par de
occasions having to listen to what they
ocasiones teniendo que escuchar eso que
were showing that interview no and I
estaban poniendo esa entrevista no y yo
was shocked to hallucinate two
me he quedado de piedra alucinar dos
years when she was sending me tweets
años que cuando me estaba mandando tweet
telling me that that had happened late I
diciéndome que eso había pasado tarde yo
said no no man no I don't think so
dije no no hombre no no creo que no creo
man I don't think so  that they had that idea, I
hombre no creo que hayan tenido esa idea
don't think it ever occurred to them and they are not
no creo que les haya aparecido y no son
men and they are feminists men but they
hombres y son feministas hombres pero si
are feminists and they do not tolerate
son feministas y ellos no toleran
absolutely anything, I mean no no no whatever
absolutamente nada o sea no no que va
but yeah well I imagine that even if they
pero sí bueno yo me imagino que aunque
made this mistake this afternoon I
hayan cometido este error esta tarde yo
imagine that surely tomorrow
me imagino que seguramente ya mañana
well
bueno
surely now at night on
seguramente ahora por la noche en
sálvame de luz
sálvame de luz
Carlota Corredera and Ana Bernal Triviño are
carlota corredera y ana bernal triviño
going to scold them because they would not
les va a echar la bronca porque ellas no
consent to work in a place where
consentirían trabajar en un sitio donde
this was done okay I am
donde se hiciera esto vale yo estoy
completely sure that if they haven't
completamente seguro de que si no lo han
done it yet, that if they haven't
hecho todavía de que si todavía no se
complained yet and posted some tweets
han quejado y han puesto unos tweets
complaining not about the network where they
quejándose no de la cadena donde
work, yes, I am sure that they will
trabajan yo sí yo estoy seguro que lo
do it this very night or if not tonight
harán esta misma noche o si no esta
tomorrow okay if not tomorrow then next
noche mañana vale si no mañana pues ya
week okay but surely
la semana que viene vale pero seguro que
at any moment
en cualquier momento
Carlota Corredera and Anabella el Trivigno
carlota corredera y anabella el trivigno
who are very involved and very
que están muy involucradas y muy
involved with women's causes
implicadas con las causas de las mujeres
okay with gender violence and with
vale con la violencia de género y con
all the victims okay because they are
todas las víctimas vale porque ellas son
true feminists they
feministas de las de verdad a ellas les
really care about the victims okay and they
importan las víctimas de verdad vale y
are there  fighting for the victims and
están ahí luchando por las víctimas y
for the injustices, okay, so, well,
por las injusticias vale así que bueno
I'll tell you and I'll let you know when
ya os comentaré y os comunicaré cuando
Carlota Corredera and Anabel are at the tri, don't
carlota corredera y anabel al tri no se
complain about this, okay, family, hey, if
quejen de esto vale familia oye si la
people don't let me know before me, okay, it's the
gente nadie antes que yo avisarme vale
same as if I don't find out,
que lo mismo que no me entero
the families, we'll see each other in the next
las familias nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]